- 000 -

magistros artium e Castro 18⁰·; deinde alumnus collegii
maioris theologorum, vocontiorum prioris munere in schola
theologica perfunctus est. Tum adapsilis 1118 000000 theo·
legiae licentiatus; eodem hcc anno, mense julio, iit lector
seu vicepraeses minoris collegii sancti Spiritus. Anno 1119,
discedente Ioanne Baptista blondel, regente Falconis, in
hujus locum a paedagogii provisoribus eligitur; ast posses-
sionem, obstante quodam gubernii decreto, quod 100οροο-
visorum invadebat, adipisci non valuit. Tum 13 novembris
1183 buius collegii trilinguis praeses constitutus luit.

rinno 1186 professor novi seminarii generalis Lovaniensis;
11 maji 1191 decanus capituli tutosani (Leuce) in Harmonia.
Tandem anno 1191, 0011010 Belgio ad invasionem Gallorum,
in Germaniam secessit, obiitque cirea annum 1810 Pragae
in Buhemia. Vide F. Nava, op. 011, p. 395.

xl'll. loturus Jossrnus Vin oen Eusnen, ex Alsemberg,
alumnus primurn seminarii archiepiscopalis blecbliniensis,
inde collegii atrebatensis Lovanii; sacrae theologiae bacca·
1000000 formatus, presbyter 0100010000οῑυο 10 ecclesia beg-
ginagii lovaniensis,ann0 118800111890000001001000001100
00 recepit, dum Universitas lovaniensis a gubernio lustriaco
destruebatur; ibidemque existens composuit libellos saty-
ricos, sub nomine Ernesti seu Sinceri Keuremenne in lucem
editos,ad impugnandum seminarium generale eique adbae-
rentes. A guberniobustriaco extra limites imperiiconquisitus
et in manus satellitum lapsus, 0 rusticis ex illorum manibus
ereptus luit.

Restituta 00001190 Universitate, constituitur 19 februarii
ejusdem anni collegii trilinguis praeses, 009 martii sequenti
a Statibus Brabantiae nominatur in divi Petri primae lunda-
tionis canonicus illius praebendae, cui munus apostolici ct
01 regii censoris librorum annexum erat. Quo munere iunc-
tus est tantum usque ad restaurationem dominationis Aus-
triacae, id estnon ultra atinum. insuper 0001 protonotarius
' apostolicus.

Praeluit collegio trilingui usquead extinctionem Univer-

 

