-488-

nostrae confirmationis robur et munimen adjici; quare
pro parte dicti loannis nobis luit humiliter supplicatum, ut
omnia et singula praemissa, quoad praenominatas domus
subalternas, etin eis respective degentes, eorumque sueces-
sores, in limitibus nostrae legationis existentes, confirmare·
et approbare, ac nostrae firmitatis robur adiicere; necnon
dicto loanni ct successoribus suis in domibus praedictis, el
personis in eis respective degentibus pro tempore, inira-
scripta concedere ac alias in praemissis opportune providere
dignaremur; nos igitur, apostolicae sedis, licet immeriti,

= legationis cilicium gerentes, ad ille oculos nostrae mentis

dirigere debemus, per quae salus animarum acquiritur, ut
iructus inde percipiatur, et juvenes in bonis moribus et dis·
ciplinis dirigantur, et cultus divinus sugestum ad illaquoque,
quae juxta canonum instituta lacta iore noscuntur, robur
apostolici muniminis adjicimus; libenter ipsius loannis sup·
plicationibus inclinatiomnia et singula praemissa, sicutprae·
mittitur, statuta, stabilimenta, ordinata, decreta praedicta,
· necnon circa opus huiusmodi tarn piutn fienda, dummodo
saeris canonibus non devient, quoad praenominatas domus,
et in iisdem pro tempore respective degentes, auctoritate
nostrae legationis, qua l'ungimur in bac parte, tenore prae·
sentium conlirmamus, ratificamus et approbamus, illisque
apostolicae firmitatis robur adjicimus ; supplentes omnes et
singulos tam iuris quam tacti delectus, siqui forsitan inter·
venerint vel intervenient in iisdem, illaque omnia et singula
perpetuae llrmitatis robur obtinere, debite in omnibus et
peremnia, perinde ac si literae desuper hujusmodi conces-
sione conlectae iorem, illaque omnia et singula iuxta tenorem
literarum desuper consertarum, et quae lorsan per illarum
executores, qui in eis deputari debebunt, statuta et ordinata
tuissent, decernimus et declaramus.

Et nibilominus, ut scholares et aliae personae in dictis
domibus degentes· pro laboribus et studiis aliquid deinceps
percipere ac magis libere studio et eruditioni vacare et dare
operam virtutibus possent, eadem auctoritate nostrae lega-
tionis volumus, decerninus et declaramus, ac perpetuo
concedimus, quud habitantes in domibus praedictis et rite

 

