-tltt-

Sobcudr'ue, truens menstrua distributione quadam ex residuo
bonorum domini Ruardi, leliois recordationis, translata luit
cx illo in domum dicti domini Ruardi sitam op die Lep,
vocataque tuit collegium domini Ruurdi. Verum, collegiis
theologorum contendentibus, quod sois burseriis applicari

deberet residuum bonorum Runrdi, ne collegium dictum
planeconcideret,quippequoddotedestitutumesset,dominus
cancellarius modernus lliobadl de buy dictam domum op
de tep suis sumptibus emittitque in usum collegii cujusdam
theologorum transtulit, certisque bonis dotavit, collegiumque
diui Augustini, cui multum devotus et deditus est, appellari
voluit. ln boc collegio dominus Victor de Slepngbere, pastor
in oostlarcka aut propinquo pago circa Bruges, fundavit
duas bonus bursas in sustentationem duorum Zelaudorum.
Transtulit simul in usus collegii dicti pensionem redditus
vitalis quam advitam ipsius domini Victoris debebat civitas
nritwerpiensis. Quam ut collegium dictum recipere posset,
necesse ei esset docere, aut dictum domiuum Victorem
vivere, quod uon credimus, aut diem et aunum mortis eius
designare, quae ignoramus. Hoc itaque est, iu uuo pietatis
vestrae operam. qua studiis sacris ac publicis adbuc absens
cooperaris, obnixe requirimus, ut per instrumentum publi-
cum, collegii dioti sumptibus conficiendum, testatum lacere
non graveris, aut quod dominus Victor de Sleyngbere adhuc
vivit, eut, ouo anno et die in Domino, ut de elus pietate,
quam probavimus, confidimus, mortuus sit. Non enim in

animum inducere possumus aut ipsum dominum Victorem, ,

qui in vestre diocesi pastorem, et, ni latior, decanum
ruralem egit, vobis esse incognitum, aut diem obitus ejus
esse vobis aut iis, uui oiroa vos sunt, absconditum. Hoc
negotium quotidianis tuis plurimis difficilibusque adjicere
audeo, lretus ve'stra in studiosos lovanienses propense
benevolentia et in dominum cancellarium de Ray pia
observantia.

Precor Deum, ut pietatem tuam Ecclesiae suae diu servet
incolumem prospere agentem. â€œ

 

