-118-,

rentur. lurisprodentiae interea studuit, ct, ut valebat eloquio,
dictator et negotiorum gestor a facultate artium constitutus
fuit; quae munia omnium applausu ac felici uscue eventu
plurimis annis peregit. Nominatione facultatis artium factus
est canonicus in cathedrali 'fornacensi 11111136, sed 11111
1111111111 mota fuit; ideoque, durante lite, anno 1110 ca·
nonicatu et praehenda in ecclesia cathedrali-sancti Lanrherti
Leodiensis auctus fuit; quam praehendam deinde, suh pen·
sione 3110 pataconum resignavit domino medard, praesidi
seminarii ad Catenam Leodii.

duno 1111, mense septembri, a facultate artium Romam
deputatus pro tuendis contra clerum Leodieusem occasione
vicariatuum perpetuorum privilegiis academicis; et ad adrer-
sariorum machinationes evertendas plurima scripta singulari
solertia praelo commisit ac suae sanctitati ohtulit,non tamen
speratum ellectum consecutus; de via augustissimam impa-
ratricem reginam llariam Therasiam salutavit, et de negotio
retulit.

Lovanium reversus anno 1116 officium professoris vix
resumpserat, quum anno sequenti ah Universitate Parisios
mittitur cum christophoro Rohert, 11111 utriusque doctore,
Academiae rem acturus apud regem christianissimum, eventu
secundo. 11111111111118 llouterlaei collegii praeses, pro-
fitendae philosophiae munus abdicat demum 31 martii troo.
hnno lidda meuse februario usquead mensem augustum
supremos rectoratus honores gessit.

Post duorum annorum infirmitatem obiit Lovanii 11 junii

11119. Vide inter praesides collegii llouterlaei.

1111611111 Luoovrous lcssanus Cauaras, antuerpiensis
frllus Stephani losephi Camhier, 11111111111, et llariae Cor-
neliae coel, hntverpiensis‚ natusl novembris 1198, 1111
111111 promotione generali facultatis artium c Castro primus
renuntiatus omnium votis, successit 13 augusti 1723 domino
Van 0pstal in cathedra philosophica Lilii. Gradu licentiae
tum iu utroque jure tum in sacra theologia uno eodemque
die, 8 nempe februarii 1119, condecoratus, al julii sequentis
canonicus graduatus iniure in cathedraliGandavensi eligitur;

 

