-357-

linium, unde Falco dependere solet et plurimos babere dis-
cipulos. bomini annuerunt ipsi gratiam petitaru usque ad
tinem quinti nuni regentie sue, liniendi xxij octobris anno
lx, decernentes qnod, spatio lroc quinquennali linito, rnr-
sum supplicet pro ulteriori gratia, si opus esse judicaverit.
Aera, vlu, iol. lle r0.

[lie merlis, cxij menois decembris 1561, magister Petrus
llorenus, regens pedagogi Falconis, porrexit supplicatio·
nent facultati, petens a laenitate mutuum ducentorum renen-
sium, quos promittit restituere: eentum videlicet renenses
intra anuurn unum, reliquos centum intra duos annos, obli·
gaturus snam personam suaque omnia, presentia et lutura,
pro dieto mutuo. Supplicarit etiarn idern facultati, nt velit
boc anuo esse contenta pro locagio domus pedagogialis Fal·
eoois centurn llorenis tantum. Et ex deliberationibus dorni·
norum pro majori parte eorrelusit domiuus decanus, quod
lacultas optauit predicto regenti mutuum solnm centurn re-
nensium semel, salvo tamen, ut prestet obligationem legitti-
mam desua persona, suisque presentibus et suturis, de
restituendo iutra aunum uuum. Et do locogio domus peda·
gogialis erit incultas lroe atino contenta centum renensibns
laniunt. Acri, vlll, lot. 189 r⁰.

0131131113, tertie merrsis celebris 1561, indicta luit congre·
gallo facultatis in sobolis artium, iuter octavam et nonam
boras. Quintus articulus erat ad audiendum supplicationem
domiui regentis Falconis, qui supplicarit pro remissione
l renensium de locagio sno domus pedagogialis, sie quod
boc anuo et sequentibus anuis tanturn solveret facultati een·
turn repenses, ubi ex conventione oum laenitate inita deberet
facultati satisl'aeere ducentos repenses.

Quantum ad quintum [articuluuu. seilicet supplicationem
domini regentis Falconis, domini statuerunt, quod domiuus
regens Falconis sit admonendus, utquam citissime, saltem
inira duos menses, iaciat suurn computum, nt incultas scire
possit statum domus Falconis; er, buc lacto, facultas de sua
supplicatione seo petitione laniet, quod equum el justum
erit. dora, vlll, lol. eei v⁰.

 

