—104—

hujus successionem capessendam, statimque Autverpiam
concessit. Postea tit insuper ecclesiae cathedralis Antver-
piensi canonicus graduatus in theologia. et poenitentiarius.
Fuit etiam archipresbyter. examinator synodalis ac librorurn
censor. Sub quatuor successive episcopis ruit seminarii
praeses. Obiit in hebdomada sancta anno 1775.

XXIWMarrnffivs Rouvnov, Namurci.patre Guilielmo, patriae
curiae senatore, matre Camarina Viviermatus fl octobris 1710,
post prirnn in urbe patria studia, philosophiam didicit Μνε-
1111 in paedagogio Porcerisi.et nonum locum in scholis artiurn
obtinuit anno 1728. Hinc theologiae in collegio pontificio.
aliquamdiu et jurisprudentiae, sed invitus, incumbit: tum
Ξ61υ1111735 sacrae theologiae licentiatus. eodemque noc anno
professor in seminario archiepiscopaliMechliniensi; in regen-
tem paedagogii porcensis assumitur anno 1711. Fuit etiam a
sacra facultate theologica ad disputandum pro laurea doc-
torali admissus. Ast ecclesiae ac dioecesi sune Namurcensi
inservire praeserenS, canonicus graduatus cathedralis sancti
Albani Namurci factus—annu 1748, illuc migravit. post bien-
uium in graduatorum ordinem cooptatus. Sacros literasin
ejusdem oppidi seminario per annos novem gratis interpre-
tatus cst, quin et praebendam fundavit idem opus exercitum
simulque fidelium consessiones in ecclesia cathedrali excep<
turo destinatum* Ejusdem cathedralis ccclesiae decanus a
morte domiui de Mar-otte de Montigny, qui obiit 14 septem-
bris 1752. electus est: atque eo munere quinquennii spatio
functus, moritur rll septembris 1757.

matthaeo Rouvroy trater t'uit loannes Josephuae Rouvroy,
anno 1731 e Porco quinto loco promotus. Hic uti theologiae
alumnus et bursarius habitavit in majori collegio sancti
Spiritus :1 30 aprilis 1732 ad 30 aprilis 1739. Dein incoluit
collegium pontitlcium. lnde sactus est canonicus theologalis
Namurci. Obiit Ἡ aprilis 1767, reliquens fundationem pro
theologis in majori collegio sancti Spiritus.

XXV. tarcum. Fruxcrscus Zounr. Namuranus, natus 21 julii

