-335-

dinum et juris sont peritissimi: et bi jactum lacerent inve·
aiendi boni et J'asli contractus mutui dandi et ejusdem mutui
faciende solutionis perdicium regentem in Falcone aut suos
fideiussores: per ouem contractum sit bene provisum, pro·
spectum et cautum de securitate et indempnitate ipsi lacul-
tatr, citra tamen lacultatis sumptus, dampnum et incommo-
dum, iacturam aut rrllum dispendium: et qued tunc mutuam
liat seeundum vires lbcultatis pro deputatorum bono arbi-
trio. bern, Vll, lol. 236 rra-237 r0.

liic mortis, cic jnrtuarit' 1546, indicta deputatione lacul-
tatls per juramentum, convocatis etlam per conclusionem la·
collatis ipsis commissariis ln negotio regentis in Falcone,
at procederent, exbibtta luit in scriptis supplicatio nova
regentis in Falcone, in qua declarabat pretermissos luissea
deputaris varios medusa sese propositos pru conservatione
pedagogii Falconis; ad unum tantan modum illos eorrlugisse.
scilieet ut subveniretur per riam ntotui ipsi regenti parato
continuare suam ragennam. salva cautione lideli, bona el
srenra3 pro apua subventione ipse regens et facultati ct depu-
tans agebat immensas gratias, protestatus, aut saltem signi·
beans illum modum subventionis per tlttllulltn a facultate
sibi esse impossibilem, nisi tacultas mutuum det summe
mille ruirrgentorum carolinorum aut, ut minimum, mille tre-
centorum, preter mutua sibi prius data omnia, eliam preter
quinquaginta renenses moderno receptori adbuc debitos. Qua
non obstante animi sui significatione, ipsc vicedecanus ad
negotii absolutionem procedere cupiens, sibi et aliis depo·
tatis cum commissoriis datis secundom conclusionem lacul-
tatis commissi, in deliberationes deputatorum ld negotii tra·
didit. Ex quorum vel saltem plurium suffragiis conclusit lsi
modo in tam arduo negotio concludere possit), [ut] subveni-
retur regenti Falconis perviam mutui a l'acultate ad suos
creditores tradendi, aut cum illis certo quovis modo transi·
gcudi et conveniendi, usquead summam nongentorum earo·
liborum, inclusa summa sexaginta aut septuaginta plus minus
carolinorum moderno receptori debitorum, salva semper

 

