-336-

ipsius mutui bona et lideli cautione et fideiussione pet sc
aut suos parentes. Super oua conclusione regens ipse dcli-
beraret et. si earn acceptaret, lleret jactus loturi contractus
per domiuum llaluermilen, ut sit facultati bene et provide
cautum. bert, vll. 101. ast r⁰ el u⁰.

lile juris, axiij atcrtsis septembris 1516, 10 speciali mandato
domini decani obtruncati luerunt deputati ordinarii cunt e tnul·
tis senioribus 1100110110001)100οι0001ος coramquibusduminus
regens tattonis, magister Guilieltnus everaerts, proposuit,
qualiter nott essrt ei possibile diutius interteuere dictum
suum pedagogium, et ouotl propterea sollicitasset apud di-
versos ad babendum successorem in dicto pedagogio, oui
hujusmodi onus subire vellet. Tandem, dirersis sollicitatio·
nibus per eum, ut asseruit, lactis, narravit, quod dominus
ductor Paulus lioelsins esset contentus acceptare onus hujus·
modi regenne, in quantum domini de facultate vellent ipsum
acceptare. beinde, babita deliberatione per dictos dominos
de facultate, cottcluserunt ac luerunt resoluti, nonobstante
quod esset dictus dominus doctor Paulus coniugatus, illum
acceptare. salvo quod sit facultati prospectum ac satis cau·
tum de obligationibus per sepedictum magistrum Guilielmum
liverarts tl) lacultati lactis. Acta, Vll, lol. etta t⁰.

llic lunc, cuilj metuis octobris lblb, sub liorem octauam de
ruane, indicta luit deputatio lacultatis inter deputatos ordi·
itacios et plerosque seniores facultatis super negotio domus
pedagogialis Falconis. Qui quidem dominos regens exposuit
dominis, quomodo inuenisset sibi unum successorem indicto
pedagogio Falconis, oui hujusmodi onus regentia iu se sus·

ciperet suis sumptibus et periculo regendi et conservandi
juventutem, eo salvo, quod lacultas sibi compararet seu
emeret domum pedagogialern l'alconls. Et ulterius dominus
regens exhibuit dominis inscriptis oouditioues venditionis
huiusmodi pedagoglnm (sic) cum auis pertinentiis et annexis
universis, prout latius iu dicta cedula babetur; et per domi-

(l) 1³01. 25510 vocatur Guilielmus Etcrarts de Vclpict.

 

