-438-

tione facultatis artium. a Libram uttam legavit pro primo
paupere Falconensi in promotione a. lta llouamrs.

aa: christophorus a Crieclreulrelte, llannutenslS, sacrae
theologiae licentiatus, pastor ad sanctum loannem Evange-
lislam mechliniae, oui ohiit anno totu peste correptus, tres
bursas l'undavit in Falcone.

hl. lacobus Laurentii, Fraxlneusls‚ aliquando paedagogii
Falconensis regens, lundavlt bursam, et insuper legavit
lahrlcae seu oeconomiae collegii altu florenos annuos. Vide
inter regentes Falconis, n⁰ lllllll.

25. Carolus Lo Densa, iuris utriusque licentiatus, cano·
nicus et per plures annos officialis, ac postmodum thesaura-
rius ecclcsiae cathedralis Tornacensis, lnodavit octo hursas.

26. llenrr'cua de Monte, pastor in Vertono sive llirtono,
archipresbyter scu decanus christianitatis io honguyon
crexit hursam unam.

ll. ntoapatua Buruoa, pastor ecclesiae salicti Lamherti in
Gaige Juxta abhatiam Camhroneusem ln llannonia, fundavit
*bursam unam.

98. Gaurana llodolplri, alias lloelofa, Grariensis, cano-
nicus prius ln patria, postea heodii lo divi Petri, ohiit
tc junii 1591, lundata horsa in Falcone.

⁰29. loannes Bonhomme, sacrae theologiae licentiatus, ad
sanctum Germanum lltnrtihus hannoniae canonieus et hae-
reticae pravitatis inquisitor, lundavit hursas quatuor in
Falcone.

30. Andreas Vno der Rpl, alias lle Rpt, sacrae theologiae
licentiatus et canonicus ecclcsiae cathedralis antuerpiensis,
contulit stipendium annuum pn llorenorum cum 5 assihus
pro trihus missis in hebdomada celebrandis.

at. loannesa Dillen, seu Dillenus, olim paedagogii Falco-
uensis regens, collonicus insulensis, lutrdavlt sex bursas.
Vide inter regentes Falconis, n⁰ XXV.

ν 32. loannes Buillemoutiaa, vel lle Buillemont, canonicus

 

