-4te-

ceretur et visitaretur a facultate; ct, si quid deesset aut
immutandum esset, id suppleretur autimmutaretur secundum
consuetudinem in similium bursarum fundatione observari
solitam. Quo facto, amplius petebat, ut inlegittima forma
expedite litere, quae tenorem predicte minute continerent.
remitterentur; ut tom demum in hujusmodi bursarum usum
legittimo dictorum redituum fieret ab executoribus cessio.
lix deliberationibus dominorum conclusit: re intellecta,
domini totum negotium commiserunt provisoribus domus
standonicac. 1111, vttl, fid vt-l'l'l r⁰.

11. Simon Plneper, es 8111111131111111111),1111111111 ’

11 professor paedagogii porcensis, postea canonicus sancti
servatii tlosaetrajectensis‚ fundavit bursam. Vide inter pro·
sessores Porcenses‚ 1υ al.

15. Wclipnus Coctcratc. vulgo coetera. ex Winckel, olim
alumnus 11 pater huius domus, postea pastor in Gierle et
Tirielen, rlcfunctus 11111568, fundavit bursas duas. Vide
i nter patres Standonicos‚ 1ο 111.

16. Petrus 1111111111, capellanus ecclcsiae sancti Rumoldi
llcchliniac, ibidemque in begginagio confessarius, fundavit
unam bursam.

1161111111 11111111111111111, pater huius domus.
1111111111 martii 1510, fundavit tras bursas. Vide inter
¹patres standontcos, n⁰ Vlll.

18-..1111111 Van sanderi, lirabantus, condidit duas bursas. '

. 19. Petrus annnts, pastor nd sanctam Wnlburgem Ant·
verpiae, erexit duas bursas.

= ab. 1111111 Solomonis, oppidi 11 reipublicae Montensis

in Hannonia doctor medicus, extitit hujus domus benefactor
anno 1516.

if. Gerurduc illelius, huius domus olim alumnus, postea
sacrae theologiae licentiatus 11 111111 hujus scientiae in
monasterio Bonae Spei, ordinis Praemonstratensis‚ in llan-
nonia‚ lecit fundationem anno 1187.

 

