-205-

Quo facto, per vicedecanum jussus est secedere, ut in ejus
absentia suffragia colligerentur. Et ex plurium deliberatione
eiectus estin regentem pedagogii titii predictus dominus
decanus, magister franciscus favillosius dc Ocnia,et admis-
sus ad regentiam ct legentiam in predicto pedagogio Lilii pro
sc et suis per eum substituendis. dora, Vlll, fol. 136 r⁰ ct vt.

Die mercurii, secta mensis cupcstt‘ 1560, hora quintae
meridie, indicta est deputatio facultatis, in rubea camera
domus facultatis, cum aliquot senioribus, ad deliberandum
super certa forma concordie et pacis presentata per magis-
trum Anthonium Pipcrium dominis decano facultatis, recep-
tori et licentiato Principi‚tanquam commissariis facultatis ad
sopiendum lites et discordias inter executores quondam
domini armenteriani super proprietate pedagogii lilii, quarn
separatum relinquere aiebat Piperins una cum patronatu ct
provisione presentandi regentem in dicto pedagogio Lilii sibi
per testamentum dicti armenteriani legata, et inter faculta-
tem artium, ex altera parte, tutricem magistrorum et paupe-
rum dicti pedagogii. Quc quidem concordie forma judicio
domini doctoris Elberti (ad quem predicti commissarii in
relius dubiis cx mandato deputatorum facultatis recurrere
debebant) deputatis facultatis et senioribus adjunctis per
commissarios presentari debuit. cujus concordie jactus pro·
pria ipsius magistri Antlronii manu in domo doctoris Elberti
conscripti tenor erat talis :

Patronus (sictexecutorcs ct provisores‚se exonerandoquoad
articulum provisionis regentia et administrationis domus et
pedagogii litii testamento venerabilis viri domini Armenta·
riani, etc, insertum, pro bono pacis transferent provisionem
iu facultatem artium, et consentient, quod libera dispositio
domus et predicti pedagogii sit penes eandem facultatem,
saiva fundatione virutt; et preterca,quod lucra, que ex dicta

ἵ administratione provenient, si quc sirit, deductis oneribus,

dividentur equaliter et mediatim inter bursalcs dicti quondam
testatoris ct hursales dicti quondam magistri Caroli Virnli.

 

