-ttttt- ·

edificare, vel conducere aliam domum, neque regentium
servare, et ita suo nomine servare iuventutem, sed bene
nomine et sumptibus facultatis predictam domum anteriorem
reparare, in quantum videatur expedire, vel conducere aliam
domum, et ita servare juventutem et servire facultati. Simi-
liter predictus dominus regens petiit afaoultate subsidium
pro expensis factis tam in reparando predictam domum seu
alias, videlicet summam trecentorum quinquaginta floreno-
rum renensium.

Posuit dominus decanus in deliberationibus dominorum
lrujtrsmodi propositum. Post vero longam conferentiam et
ex deliberationibus eurum dominorum, attento, quod domi-
nus regens Falconis, prout declaravit nou esse intentionem
reparandi seu edificandi predictam domum, neque servandi
iuventutem sive, negantiam suis impensis, prestat omnino
l‘acultati servare quartum pedagogium et juventutem3 et prop·
terea courducere domurn interea, et quod exacte revisitetur·
expensis facultatis anterior domus Falconis, an aliquo modo
posset reparari; si tucn, courducatur alia domus; et quod
interea dominus regens velit servarejuventutem, donee aliter
per· facultatem fuerit ordinatum. Etdomini commiserunt
revisitationem faciendam per juratos opidi Lovaniensis in
presentia magistrorum Hulvermilen, Buclt, Van Germe et
bedelli; et quod interim dominus regens exacte inquirat de
redditibus exeuntibus ex predicta domo sive fundo, an sit
levis vel gravis moneta. ι Auru, vll, l'ol. lat vetas r0.

ilie sabbati, culmo junii 1543, bora quinta a prandio convo·
cati per me comparuerunt in rubea camera domini decanus,
receptor facultatis, procuratores nationum Brabuntie, Flan-
drie et Hollandie, regentes pedagogiorum, Tilmannus Clerici,
Aruoldus Van der Halvermileu, Philippus Buclr, Nicolaus de
Castro, Ludovicus Van Germe, J udocus de Tileto, Tbecdricus
Pelmans; coram quibus dominus regens Falconis declaravit
mentem suam prout alias die jovis xxviij ejusdem mensis,
similiter exbibens inscriptis revisitationcm factam per·
juratos opidi hommensis, eteorum sententiam iu presentia

 

