-199-

magisterii theologici lauream assumpsit 3 februarii 1601.
item anno 1606 hovanii primarius· studii regens creatur, ce
munere iunctus usquead 6666661616 6661 sequentis. Postea
nero, arctioris observantiae cupidas, adita Gallia, haesit
venerabili patri Sebastiano Michaelis, qni jmn varias in
australi Gallia provincias ad primigenii instituti normam
restituerat. Exercistae odicium non segniter exercuit, quod
ex ejus oneribus liquet, dumque hogduna iorte transiret,
lecto detentus, vitae magna 16 heum et homines pietate
transactae apostolicisque laboribus linem irnoosuit anno
1636ς ibidem apud suos io aula capitulari depositus.

Exstant itlius ε

16616 exorcismorum ctl aerariam Bolanum (la Sainte-
noune). Lugduni, 1611.

a. Historia adrnirabilia cujusdem magi per 66616161666666·
nicii, utpote 66661611 Aquis Scaldis lhix cn Provence) 16
Gallo-Provincia 1661666111. Lutetiae Parisiorum, 1613.

Paulus Booaenins, tnagister studii ab anno 1606 usquead
1013.

Thomna 66 Torrer, sacrae theologiae doctor bononiensis,
regens primarius a 5 decembris 1601 usquead atinum 16111.

Thomas de Turres, 6611666 Hispanus, patria Matritensis.
post prima adolescentiae studia institutum sancti Dominici
amplexus 661 16 regio conventu sanctae hieriae de htocha 16
patria. Missus inde Complutum (11661666116666161666666
doctrinae adeo gnaviter incubuit, 6166661583 gymnasii
Gregoriani Pinciani sodalibus meruerit aggregari. Philoso-
phicas 661666 theologicasque disciplinas variis in locis
'magna cum laude tradere et explicare vixdum coeperat,
quanda mandato Hieronymi liavierre, generalis tum ordinis
magistri, post sacrae Romanae Ecclesiae 661616611616661-

gium missus est, ut in studia Lovaniensi regentis primarii
munere iungeretur. Ubi vero 66661606 166661666616616661,

¹mox gradatim ex Academiae legibus baccalaureatas, licen-

 

