-3tt-

ao scu pedagogii Falconis. Comporuit ltonorabilis vir domi-
nus et magister cristophorus llancbelre detraxeris, sacrae
theologiae licentiatus et artium magister, et supplicavit pro
regentia et legentia in dicta domo sive pedagogio ad inter-
signium Falconis pro se et per curn ibidem deputandis et
ordinandis, petens se atque illos respective ad regentium ct
legentium huiusmodi admitti, cum ratificatione tamen aeto-
rum et ordinatorum per magistrum lulianum usquein buno
diem. qui jann negantiam atque domum reliquit; de quo supra.
Deinde dominus decanus dictam supplicationem posuit in
deliberationibus dominorum, subjungens plerosque velle
dicere, ut asserit, intellexisse dictam domurn quodammodo
allectam et dispositam perpetuo ad pedagogium, putantes
lacultatem ipsam babere interesse atque etiam ibidem relicta
quedam utensilia et supellectilem simul cessa ac transportata
coram scabinis bononiensibus ad usum pro tempore regentis
dicte domus et sue lamilie. Post vero maturam deliberatio-
nem super premissis habitam, lacultas babens ratum lactum
atquc ordinationem magistri loliani tempore sue regentia,
atque ejusdem sue regentic resignationem per cum tactam,
artouit supplicationi dicti magistri cristophori ; et quoad pro·
posita per dominum decanum placuit ct ordinavit facultas
diligenter investigandum de qualitate istius domus et onibus
modis sit resignata atque transportata per dominos aliquando
regentes nunc defunctos, petendo copiam literarum scabina-
lium pro interesse facultatis. bt si ibidem in domo aliqua
suppellex sive utensilia quedam modo premisso relicta inve-
niantur aut alibi reperiri possint, liat illorum inventarium
pro conservatione. Et sic conclusit decanus. nort, Vll, iol.
lb νο.

preconiorum, 3 arturtii 1536, in domo lacultatis artium
convenerunt domini decanus, receptor· facultatis, magistri
loannes de Armenteria et Paulus lloclsius, medicine doc-
tores, Cornelius de chrt et christophorus llarrcbelra sacre
theologie, Adrianus de Cluetingen et Ttreodricus Peelmans,
utriusque juris licentiati, et loatnres llruyclrere, sacre tlreo·

 

