...3218-

mutique per dietum contractum ex redito quingentorum
quinquaginta florenorum, accedentibus aliis—reditibus annuis.
qui ex eadem fundatione supersunt, lacile tres aut plnres
religiosi dicti ordinis sauctae Crucis in aliquo huius Univer-
silatis collegio, per ipsos eligendo. sustentari poterunt. et
ila plene (lieet alio modo) adimpleri principalis lundetoris

volunlas; quod item dictus conventos Fratrum lllinorum ds
Obseruantia. huic nostrae universitati incorporatus, nume·
rusus admodum sit. utpote in quo de. praesenti sunt ultra
nonaginta iratres. quorum alii novitii sunt, alii studiis philo-

sophiae, alii sacrae theologiae assiduam operam dantes. alli
deniqne concionibus habendis et confessionibus excipiendis
aliisque ecciesiasticis lunationibus toti reipublicae intuscl
extra civitatem quarn diligentissime, non sine animarum
lucro, inservientem quodque hahitatio. dicti conventus arcta
ualde et angusta sit pro tanto tratrem numero, nec ulla alia
parte sperari possit, ot amplietur, nisi per accessionem
dictae domus collegialis ordinis crucigerorum; viso etiam
etexhibito nobis diplomate sanctissimi domini nostri Pauli
quinti snper hujusmodi ultimae voluntatis dicti Philippi
Nicolai deliondt (quiin casu venditionis dictorum locorum
ipsis crucigeris alios substituerat) commutatione, dato
lertio nones octobris anni praecedentis millesimi sexcen-
tesimi decimi quinti. pro majori dicti contractus firmitate
el approbatione, qnod diploma integrum vidimus. uon
cancellatum, nec ulla ex parte corruptum, quodque-cx.
certa scientia, et cognitione veritatis eorum, quae pro
ipsius impetratione per dictos Fratres Minores allegata sunt,
nullatenus subreptionis·aut obreptionis notae subjectum
nouimue3 exhibito etiam nobis serenissimorum principum
nostrorum placeto pro dicti diplomatis executione, per
eosdem Freues Minores impetrato die septima januarii
hujus anni millesimi sexcentesimi decimi sexti; visa denique
et attenta confirmatione et approbatione eiusdem contractus
tam en parte patrum carthusianorum huius oppidi quam
magistrorum quatuor mensarum sancti Spiritus parochiarum
sancti iacobi, salicti Michaelis, sancti Quintini et saumas

 

