*llll-⁶

senioribus facultatis in rubea camera domus facultatis, ad
audiendum resolutionem sive responsum dominorum juris·
peritorum super testamento qnondam magistri Caroli llirnli
examinando juxta commissionem dle martis xv· cjnsdem
mensis dominis commissoriis datam. Qui quidem domini
commissarii, per organum magistri Theudorici Polmans, in
bonnoni sequitur, modum retulerunt : quod videretur proce·
alendum esse contra Armenterianum iuridice coram domino
rectore juxta appostillam sive sententium dominorum rectoris
et deputatorum universitatis. Auditis consilium (alc) sire
motivum lslcl commissariorum sivejurisperitorum3 posuit
dominus decanus in deliberationibus dominorum, et ex
corumdem dominorum deliberationibus juxta consiliumjurls·
peritorum procedendum osse contra nrrnenterianum juridice
coram domiuo rectore juxto appostillam sive sententiam¹
dominorum rectoris et deputatorum Utrirersitatis per syn·
dicum facultatis cum consilio iurisperitorum ad boc per
deputatos facultatis assumptorum. expensis facultatis, et boc
quam citissime. Et sic conclusit decanus. Amr, Vll, fol.
dffimmm

llic sabboti, decimo octobris lblll, indicta fuit congregatio
facultatis in sobolis artistarum,ad boram octavam de mane...
venerabiles et egregii viri domini ot magistri loanneslleems
de armenteria, medicinae doctor, loannes Plansonins dc
busco, Lilii... regentes, supplicarunt... pro regentia et legen·
tia anni sequentis [tent-ttdtt. Quoad supplicationem Armen-
teriani et Dauno, ex deliberationibus dominorum conclusit
decanus dominos Armenterianum et [luaco non essu admit-
tendos; neque admiserunt ad regentium et legentiam in
pedagogio lilii, nisi primum et ante onrnia coram notario et
testibus, atque decano et deputatis facultatis declarent, et
quilibet eornm declaret, regendam et legentium pedagogii
Lilii pleno jnre spectare ad facultatem artium, ita quod in
postestate libera facultatis sit petentes regendam ant legen-
tiam admittere rel noo admittere, et admissos pro suo arbi-

trio deponere et annotarem casu, quo dicti nrmcaterlauua

 

