-abl-

llec fuit concordie forma. Super qua deliberarunt confor-
miter domini illam esse acceptandum ad lites evitandas;
attamen prius bac in re consulendum esse dominnm docto-
rem vulmarum. Et sic conclusit decanus. Huic autem depu-
talioni presentes, cum domino decano, interfuerunt eximii
viri dominus et magister noster, magister Petrus Curtius;
dominus doctor Elbertus, utriusque juris doctor; magister
loannes Bellenus, utriusque juris licentiatus, receptor dicte
facultalis; magister ludoous lfaldcgem; magister loannes
Plansunlusa lluaco; magister Ludovicus Van Germes a
Fraxinis3 magister Severus Vander Hoeven, utriusque juris
licentiatus; magister Warnerus ab Art, Neomagensis, sacre
theologie licentiatus; magister llenricus llornlrens de Beue,
theologie licentiatus; magister loannes de Prince, utriusque
juris licentiatus; magister loannes Valerius ab aldenarda,
utriusque juris licentiatus: regens pedagogii Porci,· regens
pedagogit Castri; et preses collegii llouterle. u Acri, vlll,
fol. lar r0.

Die verreria, ncnc cuparii 1360, fnit deputatio facultatis
cum aliquot senioribus facultatis, in rubea camera domus
ipsius facultatis, ad deliberandum, an placeret admittere
iterum eandem formam concordie ab executoribus domini
Armenteriani antea presentatam deputatis, ulex precedenti
conclusione patet. Quia enim predicta forma concordie,
quam dominus decanus ex voluntate deputatorum (prout in
precedenti conclusione) domino doctori vulmaro exhibuerat,
atque eundem super ea re consuluerat, eidem non placebat,
ideo ut iudicium domini Vulmari deputatis referretur, facta
est hec deputatio, ut deliberarent, quid Anthonio Piper, uni
ex executoribus, pro responsione ad eandem concordiam
facultatis sollicitanti, respondendum esset. ln qua quidem
deputatione deliberarunt seniores, qui aderant, et ad unum
omnes, jactum illum concordie videri cavillationibus exposi-
tum, etita ad evitandas in posterum lites, ipsum Anthonium
Piper magis specificare debere, quid per verba nonnulla
concordie intelligam et eum una cnm domino doctore Vul-

 

