-161-

11111111ἓῖ11111 editae boranii 111111111111 Oliverii, roso,
vo. rn- ⁰.

111. canotus 11111111, Montensis, juris utriusque licen·-
tiatus, philosophiae professor in Lilio, canonicus et archi-
diaconus valencenensis in ecclesia metropolitana Gamera-
censi, anno 1616 11 curiam Romanam fuit deputatus exparte
ordinum Brabantiae et Academiae bovanicnsis, pro conser-
vandis hujusce privilegiis. Obiit 11111611.

111. Gururuuuus Pntutrrr, 1111111111, 1111111111 annum
1601, 111116111111111 in 111111 artium alumnus gymnasii
Liliensis, et auno sequenti 11618) philosophiae cathedrae
admotus; quam spartam duobus supra triginta antris ornavit.
1111 1611, via privilegiorum facultatis artium canonicatum
in cathedrali brugensi obtinuerat, atque hujus possessionem
14 januarii eiusdem anni litigiosam adierat; quem, postquam
in ea praebenda per sententiam magni senatus Mechliuiensis
diei 30 septembris 1611 1111111111 11111, 1111111111 111
Francisoo lle tonghe resignarit. hanelosa 1111 professor
primarius et iuris utriusque licentiatus, cum ad studium
medicinae 11 contulit, ac post tres aut quatuor 11111 busci
gradum licentiae in medicina obtinuit. Paulo post in facul·
tate medica Lovaniensi cathedram regiam institutionum rne-
dicarum obtinuit, literaeque patentes facultati 13 januarii
l63b insinuavit, non tamen absque quadam difficultate, quia
gradum licentiae Duaci obtinuerat. Nonnisi 13 111111111,
postquam ad concilium facultatis Lovaniensis admissus fue·
rat, medieas institutiones regiis auspiciis tradere coepit,
retinens tamen professionem philosophicam. htsciis collegis,
uxorem duxerat Elisabetham buychx3 quod curu ilfi casu
rescivissent et conjugii statum philosophicae professioni
minus congruum censerent, litem adversus eunt intenderunt;
qui brabantini senatus decreto victor extitit, et professor
mansit. Verum statutum est deinde, ut quicumque e magis-
tris hujus facultatis posthac nuptias iniret, simul professione
excideret; quod jam usu firmatum.

Die 15 augusti 1610 1 facultate artium domum quamdam

 

