-she-

antehae ssoree theologiae professor Lovanii, actualis ‹leil-
nilor el seminarii theologici 1·egens;nni et oonllrmatus est
in capitulo provinciali hoo anno 11 aprilis mechliniae eele-
braio. n lta llleuulopium Carmeli murmuriosus, p. 318, col. o.

onuphrius o sorrrlo Petro, in saeculo liceis, lieohliniensis,
sauram Soriplurom interpretetus est ah anno 1703 ad lillll
quando electus luil prior ounventus Bruxeliensis.

uhnno 1109, ilie 3lehruarii‚ electus est a communitate

huius conventus [hntverpiensis] ln priorem ll. P. Onuphrius
assueto Petro. alias meets, mechliniensis, actualis prior
Bruxellis antehae philosophiae ao saonae Scripturas lovanii
leolum uui el oonllrmatus est in eapilulo provinciali, hoe
enno, 25 aprilis, celebrato Bruxellis. l lta Nemolopium ear-
melt' antuerpiensis, pp. ssi-348.
„ u Suh regimine reverentii patris hnnplntt, ellare majus
[ecelesiae conventus Bruxeliensis] ¹inarmonisalum el pre·
liosissime deauratum ex pio et liberali dono nobilissimi
domini heronis tle Trione eto.; in euius rei perennem memo·
riam insignia eius nen non nobilissimae uxoris eius, filiae
baronis tle Willehroeek‚ ex utroque latere altaris apposita
sunl.

n item altare sanotae Barbarae et uitare (qunti ante hom·
hordizationem, sanetae Catharinsel trono sanotae t runis, ab
utroque lutere ohori construere sont ox eleemosynis

i llem sedilia en ligno soriuor'm in superiore porto ohori

eontra parietes ex utraque parte artihoiose leole, el in iis
picturae repraesentantes sauotos ordinis nostri; similiter ex
utraque parte chori juxta altare «luae portae marmorisatao¹ et
deauratae. llaec lllerrolopium rouueultu prolium ,coloratorum
ordinis B. hllluhu de lluue Corntelo urhis Bruxellensiep. tl.

‚consumimus sonoro Spirilu, in saeculo Sleenwinultel,llru-
selensis, dooullsaorem theologiam ah atino llus ad 11119.
eisarnam scripturam al) anuo lits ad lits. ,

,ι hnno ‚Domini tlltl, ltl februarii, electus est a eommuni-
totuin priorem huius conventus [hntverpionsis] ll. P. Gon-
stsnlinus a saneto Spiritu, Bruxeliensis, alias steehwinoleh

 

