uemrudis nujus ouoidi, nobis emunita nor literas dominor
contentas deoima ootaua et vigesima sexta· praeteriti msneis
huiusanui; quinustttsns eidam nostrae Universitati (juxta
suum decretum diei denimee quintae martii anni tutti) urens*
tatur nautio aduersus eosdem substitutos dioto testamento.
ne· ner hane venditionum praetendant substitutionis essum
ansuinum omnihus iris piene consideratis ao nersneotis.
annuentes nantinus ao muitum mttonatiousnsjusmsdi sup-
oiioationiirust quantum nos· et nostram Universitstem unns
eeonit atque oro insius oootrsotus et ultimae voluntatis
oommutatioois robore ot finudtate opus est, eundem oon·
domamus anuromnssous nor praesentem sub itis tumeo
restrictionibuset conditionibus: primo, quod omnes denarii
unnimies ea isto ooutrnotu, ao ooiiegii domorumque ven-
ditione nee nou et redituum inda constituendorumredumps
tione site denuitatione provenientes ssmnen numerabuntur
iu muninus rnagnidoi domini motoris· orutemnme eristentis
iu praesentit religiosi. sire religiosorum eiusdem ordinis
momentaneis, ad ituu uer magistrum generalem et priorem
Nemausensem denotandi vei deputandorum qui magnificus
dominus rentur eosdem denarios de eiusdem seu eorumdem
religiosorum snitu (quamcitissimenoteritt. ad neodem natu·
ram apolinari curabit in ostris Gatoodeae Maiestuti nat
serenissimis prinninibus subjectu quodque singulideottnres
dietonum redituum perpetuis suturis tumueriouutooeituntun
intineris recognitionum eorundem redituum ad prestetum
numerationem in manus magniflui domiui iaoiendum, ut
praefertur, sese obligare. seeundo, quod dieti magister gene»
Ι rutis et prior Natuutueneisnemner eligere potemur quoddam
nujus Univetsitatis eottsgnun, in ouo sui ordinis religiosi
habitantes. justa mmtemtestatorisin hae nostra Universitate
diligentem novabunt onerum studiis nnitosonnias et saeuae
theologiae, oro anima testatoris suorumqueamioorum orantes
et missas celebrantes, orout ea testamento et fundatione
tenentur. Tenebantur denique dicti magister monialis st

priorNamureensisdeputarealioueminsignem.pium,proituut
· ae fidelem reiigiosum sui ordinis, qui dietus omnes annuos

 

