- edb-

dicioris, xxvij mensis ultima, inter commissarios et magis-
trum iohannem Coecx de Rietboven, variis iactis conieren-
tiis, tandem per eosdem conceptam et initam. Qua ,iectast
exposita, predictus dominus decanus lli pro regentia peda-

gogii Falconis supplicaturus descendit. Quo descendente,

' cathedram magister Guilbelmus Lupus, vicedecanus, ascendit

auditurus dicti domini decani supplicationem, votaque col-
lecturus et inde conclusurus. Posuit igitur dominus vice
decanus in deliberationibus dominorum, an placerent tam
acta quam concepta conventio; et ex eorundem dominorum
deliberatione pro majori parte conclusit, quod placuit;ac lau·

. daveruut et approbaverunt hujusmodi conventionem. Elege-

runt dominis commissoriis gratias de eorum diligentiis et
laboribus in boc negotio lactis.

comparuit in iaoie facultatis dominus decanus, magister
lohannes Rietbovius, supplicans admitti ad regendam et
legentium pedagogii Falconis pro se et suis per eum substi-
tuendis‚vacantem per liberam resignationem domini et ma-
gistri Petri llorelii,1‘uxta conventionem cum dominis com-
missariis initam. Quo lacto, jussus est per vicedecanum
secedere, ut iu ejus absentia suffragia colligerentur. Et ex
plurimorum dominorum deliberationibus et ex majori parto
electus est in regentem pedagogii Falconis dominus decanus
magister lohannes Rietbovius, et admissus ad regentium et
legentiam in predicto pedagogio Falconis pro se et suis per
eum substituendis, juxta conventionem cum dominis com-
missariis initam seu iactam, et juata statuta. llt sic per
omnia conclusit domiuus vicedecanus.

Sequuntur conventiones seu conditiones contractus cutn
muptstro lounrtc illothario initi super repentia Falconis.

Convenit inter dominos deputatos lacultatis artium et
magistrum iohannem llietbovium sacre theologie licentia-
tum, eiusdem facultatis decanum, pro suscipienda regentia

(tisamenus, de Rijthoven, le futur regent, eluit, a cs moment,
doyan de la monite des ants.

 

