-lctt-

Quantum ad secundum, domini rogarunt predictum domi-
uum, ut id oneris per modum provisionis tantisper susci-
peret, donec aliter de regentia per facultatem ordinaretur.
Cum autem predictus decanus sese ab boc onere excusaret,
metuens pericula ot lites forto ox bac re per executores
domini armentariam movendas,adixit ei facultas securitatem
et ad se recursum. Deputavitque facultas magistrum nostrum,
magistrum Petrum Curtium, et magistrum Nicolaum de Leuce
afraxinis. sacre theologie licentiatum, et magistrum ibeo-
doricom beelmans, utriusque jnris licentiatom‚ predicte
facultatis syndicum, qui magistris etjuvenibus predicti peda-
gogii, ad pulsum campane sequenti die conuocatis, eumdem
decanum facultatis authoritate facultatis eisdem proficiamus
eidem in omnibus ut regenti pareant, etalium neminem quam

ῗυιιηῗὲἑη decanum facultatis pro regente agnoscant.Aort,Vlll,
o. νο.

ote ceucris, quinto mensis julii 1560, circa boram decimam
ante meridiem, indicta est deputatio facultatis cum aliquot
senioribus, in rubea camera domus ipsius facultatis, ad
audiendum aliqua proponi concernentia pedagogium Lilii,
Primus, an expediret aliquem dare commissarium, qui con·
silium Bruxelle adeat ad impetrandum manutenendam, qua
manuteneamus magistri ot pauperes pedagogii Lilii, contra
executores testamenti domini quondam Armentcriani, in sua
possessione predicti pedagogii; secundus. ao expediret, viso
quod fundos nonnullos pedagogii predicti, utpote ex ligna·
rio, applicarit predictus Armettterianus ad suam propriam
domum sancti Anthonii‚ et quod edificia predicti pedagogii
non intertenuerit more bruni patrisfamilias juxta exigentiam
testamenti magistri Caroli Viruli¹ qui primo legavit domum,
deputare commissarios, qni edificia visitent, ct per rectorem
tantisper eorum bona arrestentur, donec edificiorum instau-
rationem ct predicti fundi restititionem fecerint.

Super quibus articulis vix deliberatum est; sed conclusum
est ex deliberationibus onmium prius dandos esse commis·
sorios, quicum executoribus agant ct videant, quidnam ipsi

 

