 

60. &nubea ou douvmu nes Dommmams leuandam.

§b - Orinine et histoire da convent.

a) Eotreit de l'Hiatoria Universitaiis Lemniensis de Bne.

Cuiieoium sau conventus Hominieonorom Hibernorum. Sub
initium saeculi nnn Elisabetba. iiiia notba Henriei vlit,
regna angliae, scotiae et Hiberniae usurpante, et in templa,
monasteriam quaecumque saera saeviente, tanta locorum
sacrorum strages taeta est, nt anno 1603, quo iila obiit.
nequidem unum coenobium relietum fueritin praedietis
regnis non profanatum. Religiosi omnes ex patria abacti
suerunt aut morte affecti,nraeter perpaucos ex mendicantibus
ooeuitantes se in abditis fugitivorum loeis, ut eatboiieos
superstites in Hde solidarent. *Hx bis erant venerahilis
P. Daniel ο Criedagain. tuno Hiberniae provincialis, diu in
provinciaiatns munere continuatos et venerabilis Ρ. Tba·
daeus ο buain, en conventu sanotae Crucis de Siigia. Hie
posterior priori suecessit in regimine desolatae provinciae,
eerraensque ordinem suum bominieanum citissimo extin-
guendum in Hibernia. nisi inveniretur loeus educandis
juvenibus ordinis sui et nativis Hibernis aptus in reguo
utiquo catholieo, omnem operam adhibuit per se et per aiios
ad impetrandum alieubi retugium in Belgi0; quod nt obti-
nuit. Attamen non sub ipsius regimine, sed sub regimine
venerabilis patris Hoebi biaeEogbagam alias a saneta cruce,
ejus successoris, qui anno abab in capitulo ordinis generali,
Mediolani celebrato. provinciae Hiberniae regimini admotus
init, boraninm advenerunt Hominicani Hiberni.

Anno tote, P. Riebardus a saneto flaminino, alias Bir-
mingbam, conventus bohemiensis, procurator provinciae
Hiberniae, snb annuo eensu Lovanii ad sexennium obtinuit
ecetesiam divi ioannis Evangetistae oum aedibus connexis

 

