..49-

Regulares c quibusdam locis, statione vacante, arcere voluit;
binare 111,(111 potuit, vetuit. Petrum Paulum de Palma,
archiepiscopum ancyranum, nobilem italum et in illegalis
imperio vicarium apostolicum, carmeliten, 1111 1111111-
dumiah ltalis rogatus, dic Epiphaniae anni 1698 concionem
habuisset, dure habaiu 111 11 nempe in Hollandia commorans
apostolicam sedem degliscente illic iansenismo monuerat.
visitationes sebastenus juridicus ac strepitosas aut nullas
111 raras instituio paternas ac apostolicas, etiam longinquas,
frequentavit; confirmationis sacramentum parce administra-
rit, frigide et inelaborato sermocinans. Gravissima et peri,
culoso decumbens 19 septembris anni 1691 juratus declaravit
clerum suum esse 1 jansenismo alienum: quod 11 1111111
11111110 1111111111. 1111111111111 Adriani Smits in 1111111-
111, Andreae Scborii lloterodami, Gabrielis 01111111
amstelodami, ignatii Walvis Goudae, ioannis Christiani Van

Erclrel 11 Caroli Bontii Delphis, aliorum alibi conciones '

accusatas defendit;,catccbismos eiusdem farinae, Bali opera,
panegyrin jansenianam aegidii Dc Witte excudi permisit:
defendit administrantes rigorose poenitentiam, sigillum 11111
ratione violantes, vernacule loquentes in administratione
sacramentorum.

Post decennium a consecratione episcopali sebastenus ab
innocentio 1111111111111111.1111111111 jubilaei univer-
1111111111 auspicante anno 1101 concesserat, 111111111-
catur. Post varias tergiversationes 11 subterfugia tandem
itineri se dedit, ac Romam 31 decembris 1100 advenit.
Innocentius lill tunc obierat, et tlironum apostolicum cons-
cenderat Clemens 111, 111, tum etiam sacrae Romanae Eccle-
siae cardinalibus,anno 1101 doctrinae factorumque suorum,
sibique commissorum rationem reddidit (certe saeuosque
omnimode iustificare non 1111111111, postquam Romae annos
dnos et menses quatuor egisset, ab urbe discessit 10 (rel 13)
aprilis 1103, otmense 1111111115 11 llollandiarn reversus
ets. Antea 1111111111 suspensus, per decretum curiae
llomanae 3 aprilis 1101 depositus est, quia pertinaciter

renuebat subscribere formulori Alexandri Vll. 4
n.

 

