,gg-

oapitulo metropolitano lleelrliniensi potitus, philosophiae
pertaesus, anno sequenti residentiam incepit, examinatorum
synodalium numero aggregatus et vinarius generalis. Prae·
matura morte ex hydropisi extinguitur 25 octobris 1169;
sepultus in latere septentrionali ecelesiae metropolitanae
sancti Romulei, e regione suggestus, eum hoo epitaphio:
ll. Ο. Μ. Quen unnrrte unta um nonunt rotun nur. 11111. reuse.
rc aururss. uourrtus D. Arunuas Vrrt Homcmex S. Autronium-
nrren, S. Τ. t„ Lorrru 1011. DCC. xllll. ru tv rasore.
concumulatus, nuru ruris xv rr rann. Crsrru nultos. moremur,
nurus rents uerior. rnurs ourroun canonieus, exaurnrron sruon.
exuetuernssrur ac nnvannrnrss. n. rncurnerscon rosrar victurus
cernuus. Vrauu aune on retenturas 111111 norman 11111111
nusrruaruu aarum 1111111111 unns utu xxr nummus ttttcmtxtx,

Anto luroris outunncttsttto settimTtt, vttrnn, eluente rnuctltss tir ¹

nurunrut R. l. P.

91. Fanniunrnus lusurnus Drsuanurs, Montensis Hanno, ’

1111011113111 promotione generali lnoultutis artium e poe·
dugogio Castri seeunous‚tneotogtae incubuit ut alumnus
collegii pontifiuii; ex sarrae theologiae lectore in coenobio
Vallis sancti lamberti juxta leodium subtegens 1111131156-
dagogii designatus 19 martii 1751 (ride supra, n. 18), disne·
dente domino llelloye eirea finem unni lton, admovetur
urol'essioni philosophicae. Una oum collega suo Andrea Van
floriet, i angusti anni sequentis, saurae theologiae lauream
ebrinumpaulopostetiantJurisutriusquelicentiatuslovanium
relinquit anno 1159 ne patriam urbem repetit nominatus
onrronious canituli saneti Germani; anno 1161, consiliarius
ecclesiasticus in coneilio Montensi. Fuit quoque praepositus
eniminum Montensium. Obiit verosimiliter anno 1119.

111. Auuusrrrus Josuruus Rosunrus Lrnnaucur, ex lugol-
munster, anno 1115111 generali tltt magistrandorum promo-
tione e castro quintus, sacrae Romanae Ecclesiae presbyter.
et sacrae theologiaeltaoealuureua‚ succeditcornolio Sneghers
in protessione philosophica Cestri mense 1111101753. Anno
11113 lit pastor in Lelegum, Flondrioe maritimae pago.

 

